Ça va?
Ouais, c'est moi le plus couillant de la bande.
Moi, c'est le premier.
Et tous les autres vont se reprenner.
Ah, next.
Quoi qu'il te laisse là-tour, là, tout à l'heure?
Ça fait l'attendre des vieilles patates pourries partout en l'entour.
C'était mon père, il te reste des patates, c'était des caisses.
C'était des caisses?
Des caisses, il est encore.
Ah ouais?
Donne lui!
Viens-moi, c'est qu'il y a des autres qui viennent là.
Là où j'étais depuis ce matin, j'étais parmi les bandes de neigres et de neigres pour brosser les patates à l'autre bord.
Au moment, je pense à une neigres.
Tchak, viens-moi dire quelque chose.
Alors, t'attends diciper ou chanter, Tchak.
T'es tellement bon, on devait t'attendre.
Non, non, mais je sais pas si tu es là, j'ai mal au coeur.
Comment ça, puis tu te donnes la... La... Ta couillonnée.
Il me passe bien, c'est trop.
Là, on est quand même plus fat pour poser, mais là, il est trop bête pour poser.
Ça partit, ça fait, ça je sais pas.
Tiens, dis-moi que tu vas couler le bal le vendredi, là.
Oui, j'avais une fille au bal, puis elle n'a pas revenu avec moi, ça marche.
Elle m'a fait de la pince, parce que j'ai saoulé.
La samedi soir, j'ai pris ma revanche à Bas-Lafayette, là.
Elle a coté joli, mon deux, belle mûle à traîne.
Il t'a plus joué que tu l'avais samedi vendredi soir.
Ah ouais.
Il t'a plus avancé, non.
Alors, il t'a avec un an ?
Le vieux boc, il a dit qu'il n'avait pas de straw.
Il fallait que sa fille buvait de straw.
Il l'a promis que oui.
Il dit, je ne vais plus voir.
Il dit, tu ne vas pas avec.
Mais il a été attrapé, il a été au bar.
Là, il s'assurait le bar, il a fait, après, il s'en venait avec.
Il a cassé sa promesse.
Je vois que ça ne fait rien après lui.
Je vois que je ne comprends pas l'anglais, puis ce qu'ici, il ne comprend pas le français.
On ne connaît plus que ça, on n'a rien dit.
Je ne comprends pas.
Je vois que je ne comprends pas l'anglais, puis ce que je ne comprends pas.
Et là, il a un petit chien, il s'appelle, puis oui, le gros bedoyeur du chien, il n'a.
Ça, c'est fait de la fin de vie, il croit qu'on est tout, puis qu'après, il connaît pas rien du tout.
Un gros bouc avec un tout petit chien.
De quoi?
Pas du tout.